لا بأس إن كنت ترغب في أن تصنع لنفسك اسماً،
لكن لا يمكنك أن تراهن على المكتب الثالث بأكمله على ذلك.
الأمر لا يقتصر على أننا غير متأكدين.
العمال هناك
وهم غير متأكدين أيضاً.
لو كنت مهتماً فقط بالإنجازات السياسية
أو مساري المهني،
لن أحتاج إلى المقامرة بهذه الطريقة.
أعلم أنهم غير متأكدين.
لكن هل تتذكر؟
لماذا أتوا إلى هنا في المقام الأول؟
سمعوا
كان مكتبنا الثالث يروج للتكنولوجيا الجديدة،
يهدف إلى تحقيق رقم قياسي وطني.
والآن فرق بناء أخرى
يضحكون عليهم.
هل تعتقد أنهم راضون عن ذلك؟
ألا يشعرون بالإحباط؟
أنا لا أخشى العمل مع المكتب الثالث،
لكن كل محاولة باءت بالفشل...
من ذا الذي لا يساوره الشك؟
استخدام القوالب المنزلقة للمباني الشاهقة
إنها سابقة على مستوى البلاد بأكملها.
من سينجح من المحاولة الأولى؟
إذا استسلمنا الآن،
كانت المحاولات الثلاث الأولى بلا جدوى.
أتذكر عندما سافرنا إلى الخارج؟
لدراسة البحث الألماني؟
الخرسانة من الصب إلى التشكيل،
يتم ذلك في عملية واحدة سلسة.
إنه
بناء حديث حقاً.
في بلدنا،
إذا لم تجرب شنتشن ذلك،
إذا لم يحاول مكتبنا الثالث ذلك،
إذن من سيفعل ذلك؟
في يومنا الأول في شنتشن،
تلك الكلمات المكتوبة فوقنا،
هل تتذكرهم؟
إذا تراجعنا الآن،
هل نحن جديرون بتلك الكلمات الخمس؟
هل تعتقد حقاً أنني لا أريد ذلك؟
المشكلة تكمن في: هل ستتولى القيادة
هل ما زلتم تؤيدوننا في هذا الأمر؟
ما سبب كل هذا الجدال؟
المخرج ليو! المخرج ليو!
الزعيم فو! الزعيم فو!
لقد فشلنا ثلاث مرات،
ومع ذلك، لا تزال لديكم جميعًا الطاقة
لإضاعة الوقت في الجدال.
اجلس.
اجلس، اجلس، اجلس.
استمر في تناول الطعام.
لقد عدت للتو من اجتماع في البلدية.
مشروع الصب الانزلاقي هذا...
سنواصل المسير.
جيد!
جيد! جيد! جيد!
مخرج،
لدي سؤال واحد فقط.
إذا فشل القالب المنزلق للمرة الرابعة،
ماذا نفعل؟
بصفتي كبير المسؤولين التقنيين،
من الأنسب أن أقول هذا.
خلال هذه الفترة،
لقد أجرينا تجارب
وجمع البيانات.
من خلال هذه الثلاثة
إخفاقات حقيقية للغاية،
هذه المرة لدينا بشكل أساسي
تم تحديد المشكلة الأساسية.
في هذه المحاولة الرابعة،
هذا الرجل العجوز
تعهدات للمنظمة:
إذا فشلنا مرة أخرى،
سأتقبل أي عقاب.
جيد!
سأقطع هذا التعهد العسكري أيضاً.
إذا حدث خطأ ما، فإننا نعاقب معاً.
جيد!
الأمر ليس بهذه الأهمية!
إذا تحملنا الأمر، فسنتحمله معاً.
جيد!
استمروا! إذا اخترنا فقط الوظائف السهلة،
بماذا سنفتخر عندما نكبر؟
انظر إليك.
سنتباهى جميعاً معك حينها.
هيا بنا! هيا بنا! هيا بنا!
أيها الرفاق!
اليوم
هذا هو تجمعنا الرابع للتعهدات.
نحن نثابر
لأننا نؤمن.
نحن لا نبني برجاً فحسب.
نحن نصنع التاريخ المعماري.
ما لا يجرؤ الآخرون على تخيله،
نحن نجرؤ.
ما لا يجرؤ الآخرون على فعله،
نحن أيضاً نجرؤ.
افعلها! افعلها! افعلها!
خفف السرعة! خفف السرعة!
انتبه لخطواتك!
تمام!
تعال.
ثلاثة... اثنان...
لا يزال من الأفضل أن تكون رجلاً.
لا يمكننا نحن النساء أن نتعرى حتى لو كنا نموت من شدة الحر.
وفر أنفاسك ووفر بعض الطاقة.
لا يزال هناك الكثير لنقله.
تعال.
واحد، اثنان، ثلاثة، ارفعوا!
ما هو الخطأ؟
لا شيء. هيا بنا.
طوال سنوات عملي،
لم أرَ قط
موقع بناء مزدحم كهذا.
ألا نسعى لتحقيق
ما هي أقصى سرعة للصين؟
إذا نجحنا في ذلك، فسنفوز.
هنا.
هل يمكنك النظر إلى كتفي؟
ما هو الخطأ؟
ألقِ نظرة.
إنه خام.
خام.
هذا سيء للغاية.
تفضل بالجلوس. سأضع بعض المرهم عليه.
لن أفعل. إنه مؤلم.
في هذا الحر الشديد،
إذا أصيب بالعدوى، فسيكون ذلك مشكلة.
الألم يجعلني أندم على مجيئي.
موقع عملنا القديم
لم يكن الأمر مزدحماً إلى هذا الحد.
لماذا هربنا إلى شينزن؟
أن أعاني هكذا؟
هل ما زلت تحتفظ بذلك؟
إليك فكرة.
استمع لي.
خذ هذا.
ما عليك سوى تشغيل أي لحن.
حاول تشتيت انتباهك قليلاً.
ما نوع هذا الحل؟
جربها فقط.
شغل تلك الأغنية التي سمعناها
خارج المتجر في المرة الأخيرة.
هذا.
أجل، أجل، هذا هو.
يا أختي سو، أنا لا أفهم.
نحن متخصصون في إصلاح الفولاذ.
ما الفائدة من تعلم هذا الشيء؟
مهما بلغت صعوبة الأمر أو إرهاقه،
لا يزال يتعين علينا أن نصنع حياتنا
ذو مغزى.
لكن هذه مجرد لوحة مفاتيح من الورق المقوى.
من يستطيع سماعه؟
بإمكانه سماع ذلك.
هل يبدو ذلك جيداً؟
يبدو ذلك جيداً.
لقد سألتني للتو
لماذا نحن
كان عليّ أن آتي إلى شنتشن.
أليس هذا هو أن نبذل قصارى جهدنا؟
لقد كنت أيضاً أستجمع قوتي،
أرغب في تجربتها،
لنرى ما إذا كان بإمكاننا
اركض نحو حياة أفضل.
حتى لو لم نأتِ،
ما زلت آمل
أطفالنا في المستقبل
لن يضطر إلى استخدام
أيدٍ مغطاة بالطين
أن يعزف على البيانو.
ينبغي أن يكون كل جيل أفضل من الجيل السابق.
الأمر ببساطة أنه مؤلم للغاية.
مجرد شكوى بسيطة.
حسناً إذاً.
سأطلب من الموقع إجازة لمدة يومين.
احصل على قسط كافٍ من الراحة.
لا، هذا لن ينفع.
لا أستطيع أن أمنع الجميع.
هذا الجانب مصاب، وهذا الجانب بخير.
يمكنني إضافة منشفتين إضافيتين للتبطين.
يا إخوة، ابذلوا قصارى جهدكم!
أسرعوا!
لا يمكننا السماح لهؤلاء الرجال بالسخرية منا.
الأخ لو.
هل يمكنك إخبار زوجتك؟
والآخرون أن يبطئوا؟
أشعر وكأن يديّ تحترقان هنا.
مستحيل.
لقد نجحنا أخيراً في تشغيل نظام القوالب المنزلقة.
علينا أن نعوّض عن
كل الوقت الذي أضعناه سابقاً.
علينا أن نلحق بالركب.
انتهينا من هذا الطابق
في غضون سبعة أيام فقط.
أليست هذه السرعة كافية؟
يا إخوة!
الأجر بالقطعة، كلما زاد العمل زاد الأجر.
كل قطعة تتعامل معها هي مال.
استمر في ذلك!
سمعت أن الأمر يستغرق طابقاً واحداً في خمسة أيام في هونغ كونغ، الصين.
أربعة أيام في الولايات المتحدة.
أيامنا السبعة لكل طابق
ليس سيئاً أيضاً.
يمين؟
قال كبير المهندسين فو
هذا القالب المنزلق يخشى البطء، لا السرعة.
ستلتصق القوالب الخشبية إذا توقفت لفترة طويلة جدًا.
فلنبذل قصارى جهدنا،
السعي لبناء طابق واحد خلال ثلاثة أيام،
وتحطيم رقم قياسي!
لا تخذل الفريق!
طابق واحد في ثلاثة أيام!
حقق رقماً قياسياً!
حسناً! استمر! انطلق!
وأخيراً، اقتربنا من القمة.
حلوة جدا.
لقد وعدتني، أتذكر؟
ماذا وعدتك؟
الأخت سو! الأخت سو!
ما هو الخطأ؟
عليك أن تذهب وتتأكد!
يقولون إن الجدار في الطابق السابع...
وماذا عن الجدار؟
يقولون إنه مشوه.
لا،
حديد التسليح مشوه.
لكننا قمنا بعملية الإرساء بشكل صحيح.
لا أعرف أيضاً.
هيا بنا نتحقق بسرعة!
إذهب! إذهب! إذهب!
هذا المبنى على وشك الانتهاء من بنائه.
لا يمكننا تحمل هذا النوع من المشاكل.
سأذهب لأحضر المشرف.
ستصعد أنت أولاً.
أنت شيء آخر.
المبنى على وشك الانتهاء من بنائه.
لم تنسَ ما وعدتني به، أليس كذلك؟
تزوجيني.
من علمك هذا؟
انهض بسرعة.
انتظر لحظة.
هذه هي أجور هذا العام
والإعانات.
وبصرف النظر عما تم إرساله إلى الوطن،
كل شيء موجود هنا.
بمجرد استلام مكافأة الوصول إلى أعلى مستوى،
سنجمعها معاً.
يمكننا بالتأكيد شراء بيانو حقيقي.
وثم،
سنعود إلى المطعم الدوار هنا
وتناول وجبة مناسبة.
الآن،
الوقوف على أطول مبنى في الصين بأكملها،
أقسم
سأتزوجك يا سو مينغشو.
كوني زوجتي.
في المستقبل، إذا كانت الشمس حارقة،
سأحميك منه.
إذا هبت الرياح وهطل المطر، فسأوفر لك المأوى.
لن أدعك تتعرض لأي ظلم.
أعلم أنك شخص مميز
من يبكي بسهولة ويضحك بسهولة.
سأجعلك تضحك أكثر
وأن تبكي أقل.
طوال هذه الحياة،
سأبقى معك.
أخي لو! أختي سو!
اتحاد متناغم لمئة عام!
أتمنى أن ترزقوا بطفل جميل قريباً!
أتمنى لكما عمراً مديداً معاً!
أتمنى لك الرخاء والازدهار!
أطفال كثيرون، وسعادة غامرة!
هذا قيد الإنشاء
مبنى مركز شنتشن للتجارة الدولية.
هذا الصباح،
مع المتر المكعب الأخير من الخرسانة
تم صبها وإكمالها،
يبلغ ارتفاع هذا 160 متراً
بهيموث
تقع الآن على شاطئ بحر الصين الجنوبي.
هذا المبنى المكون من 50 طابقاً
مبنى شاهق الارتفاع
تم بناؤها بشكل مستقل من قبل مكتب الهندسة الثالث للإنشاءات الصينية
وتم بناؤها بشكل مستقل.
استخدمت لأول مرة تقنية البناء المتزامنة المتكاملة بالقوالب المنزلقة
لكل من الأنبوب الداخلي والخارجي.
وفي نهاية المطاف تحقيق سرعة مذهلة
طابق واحد في ثلاثة أيام،
إنه يوضح بشكل جليّ المبدأ الذي
الوقت من ذهب،
الكفاءة هي الحياة.
تم إنجاز المشروع بنجاح.